---
title: "第50回定期演奏会延期開催日程決定のお知らせ"
date: 2021-10-04
#image : "images/portfolio/work1.jpg"
categories: ["公演情報"]
draft: false
---

## 第50回定期演奏会延期開催日程決定のお知らせ

<br/>

平素より当団の活動にご理解、ご支援を賜りまことにありがとうございます。

<br/>

当団では、新型コロナウイルス感染予防の観点から、2021年9月26日（日）に徳島文理大学むらさきホールにて開催を予定していました第50回定期演奏会を延期することとし、日程、会場等について調整しておりました。
本演奏会を心待ちにしてくださっていた皆様には、長らくお待たせすることとなり、まことに申し訳ありませんでした。
調整の結果、以下のとおり延期開催することとなりましたので、改めてお知らせいたします。

<br/>

### 日時　2021年10月24日（日）午後2時開演（午後1時開場）<br/>
### 会場　徳島文理大学むらさきホール

<br/>

現在お持ちのチケットにつきましては、そのままご使用いただけます。
チケットの払い戻しを希望されるお客様につきましては、以下の方法で返金を承ります。
なお、チケットの払い戻しにつきましては、10月23日（土）までにお申し出ください。

### ■ 小山助学館・黒崎楽器・アピカ・音楽喫茶みきで購入された方
 
* ・音楽喫茶みきでのご返金<br/>
　音楽喫茶みき（徳島市川内町鶴島277-23 Tel：088-665-6678）にて返金いたします。
 
* ・郵送・振込でのご返金<br/>
　徳島交響楽団事務所（音楽喫茶みき Tel：088-665-6678）にお問い合わせください。

### ■ 団員から購入された方

* <p>・購入された団員を通じて返金を承ります。団員へ直接ご連絡ください。</p>
　

<br/>

演奏会の開催にあたっては、マスク着用、手指消毒、ディスタンスの確保等の基本的対策に加えて、ご来場者数を会場定員の１／２以下とする、指揮者を含む県外出演者については来県の都度PCR検査を実施し陰性であることを確認する等、感染防止対策を徹底しております。
どうぞ、安心してご来場ください。

<br/>

また、延期開催に向けてのチケットの販売については、新型コロナウイルス感染防止対策徹底の観点からプレイガイドでの販売はせず、団員及び事務所での販売のみとさせていただきます。
新たにチケットをお求めの場合は、最寄りの団員または事務所までお問い合わせください。

<br/>

長引くコロナ禍により練習も十分ではなく、どこまで皆様のご期待に応えることができるか心配な面もございますが、徳島のクラシック音楽の灯を途切れさせてはいけないという想いから、今できる限りの演奏をさせていただきたいと考えています。
どうぞ、会場に足をお運びいただき、ご高評賜りますようお願いいたします。
今後とも、徳島交響楽団へのご指導、ご鞭撻を賜りますよう、お願い申し上げます。

<br/>

### ■ チケット等お問い合わせ先（徳島交響楽団事務所）
〒771-0117 徳島市川内町鶴島277-23 音楽喫茶「みき」内<br/>
Tel：088-665-6678<br/>
FAX：088-637-1276<br/>
URL：<a href="http://tso.serio.jp/">http://tso.serio.jp/</a><br/>

<div style="text-align: right;">
2021年10月02日<br/>
徳島交響楽団
</div>
